Senhorita!
Então, qual é o verdadeiro motivo da suspeita
ter atirado o corpo neste pântano?
Era para que a suspeita, Aoi Tanio,
fizesse a polícia encontrar algo
que ela estava procurando.
Ela tinha jogado algo
nesse pântano no passado
e ela pensou que tinha que recuperar isso
depois de assassinar Hiroh Yoshihara.
Porém, era um tanto impossível
para ela, sozinha,
encontrar o que estava
procurando no pântano.
Por isso, ela decidiu buscar
a ajuda da polícia.
Dizendo que jogou a arma
do crime no pântano,
havia uma alta probabilidade
da polícia vir procurar.
E aquilo que ela sussurrou?
Não era o corpo que ela
queria que encontrassem,
mas sim o que ela jogou
no pântano anteriormente.
Apesar de ela ter jogado
há muito tempo,
não havia certeza
que seria encontrado.
Por isso ela não conseguiu
deixar de orar por isso.
Espero que o encontrem.
Foi esse o sussurro que você ouviu.
Demorei, mas eu cheguei.
Se revoltando com as teorias existente.
Uma cadeia imprevisível de eventos.
Não há lugar para a multidão.
Refletindo nesses olhos sem vida.
Vamos controlar as leis deste mundo.
Duplo suicídio, cauteloso, o último, perdido, religião,
criação, cuidadoso, a verdade, imprevisível.
Espíritos, monstros e humanos são exatamente iguais.
Agora, mesmo que eu gaguejar,
por favor, ouça a minha história sem sentido.
Mantenha com você, mesmo que seja fraco.
Vamos seguir neste futuro incerto,
e romperemos tudo isso.
Mas ela não precisava se dar o trabalho
de trazer o corpo aqui.
Bastava ter dito que a arma
do crime estava aqui.
Mas isso resultaria em inconsistências.
Para que Aoi Tanio realizasse seu plano,
a polícia tinha que descobrir o incidente,
prendê-la como suspeita
e ouvir a confissão de que jogou
a arma do crime no pântano.
Então, primeiro: como ela faria
a polícia descobrir o caso?
Seria necessário que
encontrassem o corpo.
Precisamente, Kuro.
E como ela faria isso?
Bem...
Ela devia confessar na mesma hora?
Claro que não.
Jogar a arma do crime no pântano
sugere que ela tentava
esconder o crime.
E um suspeito assim
não admitiria seus crimes.
Exato.
Muitas pessoas caminham por aqui,
então o corpo seria logo descoberto.
E ela disse durante o interrogatório
que queria que a serpente
gigante comesse o corpo.
Isso faria a polícia questionar a sanidade dela
e até trabalhar ainda mais
para descobrir a verdade com a investigação.
Então, o que aquela mulher
queria que eles encontrassem?
O que você acredita que ela jogou
no pântano há muito tempo?
Só pode ser algo
relacionado ao ex-namorado,
Yoshikazu Machii.
Ela deve ter ficado ressentida com ele
após o caso de cinco anos atrás.
Mas foi tudo armado por Hiroh Yoshihara.
Ela descobriu que o namorado era inocente.
Podemos presumir que Aoi Tanio
se arrependeu de ter duvidado dele.
Entendo.
É provável que ela gostaria de se livrar de
tudo que a lembrasse do homem que a traiu.
Mas agora ela estava tentando recuperar.
Não é algo um tanto dramático só para
recuperar um objeto perdido?
Com certeza.
Depois do incidente com o namorado,
ela retornou para casa depois
de ter ido sozinha para a cidade.
Ela deve ter se livrado da maior parte dos
objetos do namorado durante a mudança.
Ainda que ela tivesse
algumas fotos ou presentes,
ela poderia ter jogado no lixo
e colocado fogo.
Então o que você está insinuando
que ela jogou no pântano?
Vejamos...
Talvez tenha sido um bebê
que ela teve com o namorado.
Logo que o namorado morreu
e ela voltou para casa,
Aoi percebeu que estava grávida
com um filho dele.
Como ela não sabia da verdade na época,
ela achou que fosse o filho
do homem que a traiu.
Apesar da criança ser inocente,
ela deve ter ficado indecisa.
Então, um dia,
ela acabou tendo um aborto
espontâneo em casa,
e o cadáver do feto acabou em suas mãos.
Certamente ela não sabia
como se livrar dele.
Incapaz de falar com alguém,
se livrou dele sozinha.
Então, mês passado, ela descobriu a verdade
sobre a morte do namorado
e se arrependeu ainda mais do que fez.
Ela talvez pensou em tentar encontrar
o feto e dar um funeral adequado.
Por isso ela pensou em fazer
a polícia procurar no pântano.
Então você está dizendo que o feto
dessa mulher um dia seria encontrado?
Eu duvido.
Você mesma disse,
o pântano é limpo regularmente.
É provável que o bebê dela afundou
no pântano cerca de quatro anos atrás.
Os ayakashi da montanha devem
ter tirado ele de lá há muito tempo.
Aoi Tanio jogou há muito tempo
um pequeno cadáver no pântano.
Certamente, ela veio para essas montanhas
sozinha uma noite para que ninguém a visse.
E por isso ela teve a ideia de se livrar do
corpo de um homem à noite do mesmo modo.
Jogando aquele corpo no pântano,
ela queria recuperar o pequeno e precioso
cadáver que tinha perdido.
Eu diria que essa explicação não contradiz
nada que você disse e é a mais provável.
Humanos realmente pensam bastante
quando cometem atos tão hediondos.
Com certeza.
Eu diria que você também é
um pouco assustadora, senhorita,
mas tem algo ainda mais assustador...
Não, assustador demais!
Cuidado com
Incêndios
nas
Montanhas
Aquela dedução estava mesmo correta?
Um bebê morto? É sério?
O que eu sei é que tudo que Aoi Tanio
contou para a polícia não era mentira.
Parece que ela queria mesmo
que a Guardiã comesse o corpo.
Antes de me encontrar com a Guardiã,
eu pedi para um fantasma
visitar Aoi Tanio na cela.
A serpente não encontrou o corpo?
E o fantasma ouviu ela dizer isso.
Então você sabia disso e inventou
uma mentira após a outra.
Sim, foi mesmo.
Mesmo assim, minha explicação
fez sentido e parecia razoável.
Mas não há garantias de que
a suspeita agiria de forma racional.
A Guardiã disse que ela devia ter dito
que queria que o corpo fosse devorado.
Mas para ela, nada começaria
até encontrarem o corpo,
e por isso ela sussurrou.
Eu acredito que não é algo impossível.
Posso estar indo longe demais,
mas pode ser que a Guardiã
tenha se enganado com o sussurro.
Isso acabaria com a premissa original.
E uma grande yokai,
reconhecida como a Guardiã,
nunca admitiria ter se enganado.
Isso mesmo, por isso eu usei
um pouco da minha sabedoria.
Eu acho que entendo qual é o seu poder.
Ainda assim, devia ter mais cuidado
quando vai se envolver em algo perigoso.
E eu não teria que me preocupar com isso
se você ficasse do meu lado...
Não ouvi nada sobre ajudar a exterminar yokai
ser uma condição para sair com você.
Então você reconheceu.
Estamos saindo juntos.
Nada disso.
Os Rumores da Mulher de Aço
Dois anos depois
Então, essa garota nova
no trabalho é tão fofa.
E eles eram enormes.
Hã? Do que eu estou falando?
Os peitos dela...
Eram gigantes!
Ei, Yumihara.
Sim?
Aquele dia que eu te convidei
para um churrasco,
você me disse que comer carne te faz
lembrar de um ex com quem brigou feio
e recusou o convite dizendo
que sempre passa mal.
Então como você está comendo
um prato de kalbi agora?
Eu percebi que não devia deixar
o passado me prender,
então estou fazendo
tudo que posso para superar.
Entendo...
Bem, quando superar, me avise.
Eu convido você para
um churrasco de novo.
Falando nisso,
você fez o relatório do Rio
Makuragawa três anos atrás?
Sim.
O relatório diz que o jovem achou
que viu um cachorro pular na frente dele,
entrou em pânico e desviou na
direção das muretas até cair no rio.
Mas eu soube que ele contou
uma história diferente no começo.
Sim, mas isso foi logo que o retiraram do rio,
quando ele estava em estado de histeria.
Quando se acalmou, ele confirmou que
não foi bem aquilo que aconteceu.
Então é verdade que este estudante
inicialmente disse que uma garota,
que segurava uma barra de aço de cerca
de dois metros e não tinha rosto,
com um vestido curto vermelho e preto
e uma grande fita no cabelo,
de repente apareceu na frente do carro,
e por isso ele entrou em pânico
e saiu da estrada.
Sim.
Então, por que você usou
o depoimento com o cachorro?
Porque não interessa se foi
um cachorro ou um fantasma.
São bem diferentes...
Terada...
Você ainda está procurando
pela Mulher de Aço Nanase?
Mulher de Aço Nanase?
Nunca ouviu falar?
E de Karin Nanase?
Ah, ela não é...
Uma artista que morreu no começo do ano?
Eu lembro do alvoroço na mídia
por conta de rumores negativos.
Sim.
E para fugir da mídia,
ela se trancou em um hotel
aqui no município de Makurazaka.
Então, morreu quando uma barra de aço de
uma construção próxima caiu em cima dela.
Advertência
Eu soube que ela tinha peitos enormes.
E ultimamente começaram
a surgir novos boatos.
Boatos de que foi suicídio?
Não...
Parece...
Que ela aparece toda
noite em Makurazaka...
Ela está até usando a roupa
de quando era artista
e fica segurando a barra
de aço que a esmagou.
O fantasma de Karin Nanase
que não tem rosto.
E o que você acha?
Eu decidi que não devia deixar
uma história de fantasmas no relatório.
Não é isso que eu estou falando.
Eu quero saber o que você acha disso.
Você realmente acha que
um fantasma ou um monstro
chamado Mulher de Aço Nanase está por aí?
O rosto assustado do universitário...
As marcas de pneu e a mureta arrebentada...
Também...
Aquele clima sinistro que pairava
naquele lugar. Tudo foi real.
Eu acredito que o universitário realmente viu
algo que não deveria existir.
Tem inúmeros casos sendo relatados
para vários policiais de plantão pela cidade
dizendo que seriam atacados ou que viram
alguém parecida com a Mulher de Aço Nanase.
Eles estão relatando isso para policiais?
A polícia está ignorando, como se
as pessoas estivessem vendo coisas,
mas desde a metade do mês passado,
casos envolvendo tentativas
de agressões por pessoas suspeitas
e agressões aleatórias têm aumentado.
Terada.
Acredita mesmo que
a Mulher de Aço Nanase existe?
E que ela está atacando as pessoas?
Ah, para! Não diga de um jeito
que me faça parecer louco.
Claro, eu não acredito em fantasmas.
Eu sei que é coisa de alguém vivo.
Se alguém está realmente se vestindo
assim e aparecendo em vários locais,
parece muito trabalho para meras
travessuras ou tentativas de sequestro.
Essa é a parte que me incomoda.
Se é necessário passar por todo esse trabalho,
deve ter um motivo ou objetivo
relevante por trás disso.
Algo que não é uma travessura,
e sim um crime.
Esses relatos começaram a aparecer
na cidade nas últimas duas semanas.
Foi na mesma época que começaram
a aparecer mais informações na internet.
Acidente de carro onde universitário bateu em
mureta e caiu no rio.
Tiveram tempo para se preparar desde quando
os rumores começaram a se espalhar.
E, recentemente, finalmente
começaram a agir.
Policiais não deviam levar
rumores assim tão a sério.
Mas há um problema.
Agora está fácil para organizações
criminosas atuarem nos subúrbios.
Quer dizer que alguém
deveria ficar atento a isso.
O Terada acha que o surgimento
da Mulher de Aço Nanase
é uma pista para um crime muito maior.
Mas...
A Mulher de Aço Nanase é real.
Ela é um verdadeiro fantasma que não tem
nenhuma relação com outro crime.
Não importa o que aconteça no futuro,
a polícia não vai ser capaz de lidar com ela.
Seria ótimo se quisesse ajudar.
Terada.
Lembre-se de uma coisa.
Há a possibilidade de que yokai e fantasmas
realmente existam neste mundo.
Sério, Yumihara? Você acredita nessas coisas?
Eu nunca vi fantasmas,
mas eu já vi um yokai antes.
Do que você está falando?
Se não acreditar na possibilidade de existirem
seres para além da lógica deste mundo,
vai acabar tropeçando feio.
Sim...
Eu sei que não adianta
eu dizer nada disso.
Foi porque eu não acreditava nessas coisas,
que eu acabei me separando do meu ex.
Hã? Então o seu ex era
um yokai ou um fantasma?
Com licença.
Ei, Yumihara!
Eu acho que você realmente
passa mal depois de comer carne.
Quer que eu traga água?
Não, estou bem.
Como estava falando, Terada...
Existem seres que estão
além do nosso entendimento.
Por favor, tenha cuidado.
Certo, entendido.
Pelo menos eu entendi que você estava
em um relacionamento complicado.
Bem... No fim ficou complicado.
Até mais. Conto com sua ajuda.
Kuro!
Hã?
Humanos são assustadores...
Vocês consomem qualquer coisa e se dispõem
a se misturar com qualquer coisa.
Isso que dá origem a monstros como você.
Que assustador!
O monstro era o meu noivo
e chegaria o dia em que eu teria que
pensar como continuaria com ele.
Kuro...
Saki.
Por que será que consigo imaginar?
Desde aquele dia...
O mundo que eu acreditava foi distorcido.
E quanto mais eu vivia insegura,
mais eu comecei a sentir
a presença dessas criaturas.
Por quanto tempo essa minha vida
de tristeza vai continuar?
Até esta ladeira, que subo todos
os dias, me deixa apreensiva.
Opa... Opa, opa!
Uma garota?
Você está bem?
Sim.
Não é nada comparado
à dor da primeira vez.
Por que traria um exemplo tão estranho
em uma situação como essa?
Bem, é que...
Foi a experiência mais dolorosa da minha
vida. Não posso fazer nada.
Opa...
Crianças hoje em dia
fazem piadas estranhas.
Ela é mesmo criança?
Não, quantos anos ela tem?
Não sei quem é você, mas muito obrigada.
Ela é bem bonita e pequena.
Mas...
Que presença estranha é essa
que sinto vindo dela?
Eu percebi que você foi gentil
a ponto de me salvar...
E eu não quero ser mal-educada,
mas você precisa fugir.
Do quê?
Da Mulher de Aço... Nanase?
Por favor, fuja.
Os seus olhos não estão
pregando nenhuma peça.
Ela é exatamente o que parece ser.
Uma criatura que consideramos
um espírito, monstro ou yokai.
Eu sei... Essa sensação é real.
Os peitões também são.
Não é esse o problema!
Chega.
Eu cansei disso!
Hã?
Eu fugi do kappa, fugi do Kuro...
E estou vivendo deprimida
por conta disso.
Cansei de ter minha vida
controlada por essas coisas!
Toda essa bobagem...
Eu vou acabar com isto esta noite!
Isso...
É ilógico!
Por isso eu disse para fugir!
Opa!
Ela fugiu...
Mas eu não vou conseguir
derrotá-la só com força.
Eu não sei o que está acontecendo.
Ela acabou de chutar um fantasma?
Quem é essa garota?
Espera, ela também não é humana?
Não tenha medo, é uma prótese.
É construída para se soltar
se receber muita força.
Porque se não sair, eu poderia
me machucar ainda mais.
Eu não consegui tocar naquela coisa.
Por que você conseguiu?
Você também é um yokai?
Ah, não...
Eu estou no meio do caminho...
Não sei quem você é,
mas vejo que tem coragem.
Por favor, esqueça o que viu hoje.
Eu vou cuidar da Mulher de Aço Nanase
em um futuro próximo.
É o motivo pelo qual eu vim aqui.
Prefiro não envolver a polícia,
então não conte a ninguém sobre mim.
Pode me contar detalhes na delegacia.
É bem no pé da ladeira.
O quê?
Sua perna pode estar bem,
mas deve estar cheia
de cortes e machucados.
Eu cuido deles para você.
Não se preocupe.
Divisão de Trânsito
Eu não pretendo pegar seu depoimento,
nem tentar comunicar a sua família.
Mas a polícia crê que a Mulher de Aço Nanase
é responsável por certos casos.
Eu não posso ignorar isso.
Uma policial da divisão de trânsito...
Yumihara Saki...
Não me diga que você é a Saki.
Hã? Eu não sei do que está falando...
O seu cabelo está mais curto
e você perdeu peso...
Por isso eu não percebi!
Eu nunca teria salvado você
se soubesse que era a Saki!
Quer dizer, eu não deixaria
você morrer, mas...
Explique de uma forma que eu entenda.
Você me conhece?
Eu não lembro de nos encontrarmos.
Já nos encontramos antes,
mas nunca nos apresentamos.
Meu nome é Kotoko Iwanaga.
Eu sou a namorada atual de Kuro Sakuragawa.
Ai!
Continua
Venha dançar comigo ao luar hoje à noite.
Agora tenho que ir...
Mas vou deixar a última dança para você.
Vamos.
Para onde devemos ir quando acordamos desse sonho?
Na noite de safira...
um vento quente sopra silenciosamente.
Quanto mais escuro é,
mais brilhantes...
seus olhos ficam.
Segure-me gentilmente...
e fale comigo...
Com uma voz suave e feroz.
Você pode fazer isso, nós podemos fazer isso.
Continue dançando comigo...
mesmo que seja um desastre.
E seja tão violento.
Não seja tonto.
Vamos dançar sendo nós mesmos.
Vou deixar a última dança para você.
Próximo Episódio
A Mulher de Aço Nanase
ataca com violência.
Sua forma original, a artista Karin Nanase,
morreu misteriosamente.
Para derrotar a Mulher de Aço Nanase,
temos que descobrir a verdade
por trás da morte de Karin Nanase.
Próximo episódio:
"A Artista Morre para uma Barra de Aço".